我真的  受夠了
救救我
我不想回去
爸爸
(戰慄  暗中伸向研究所的魔爪)
戰慄  暗中伸向研究所的魔爪
爸…爸爸
你怎麼了
爸
找到了
竟然敢跑
活膩了吧  過來
不要  不要
少廢話  乖乖跟我們回去
不要  放開我
求你們了  放開我
救命啊  我不要回去
臭小子  趕快回去
你要是跑了  我們所有人都活不成
可是  可是  我不想回去  不想不去
救命啊  我不要回去
閉嘴
救命
住手
不要  我再也不要回那種地方了
住手  他都說了不願意了
怎麼回事
我無法靠近
哭有甚麼用
臭小子
不要  我受夠了
反抗甚麼
趕快回去
不要
可惡
我不回那種地方
你們不如現在殺了我
反正回去也是死路一條
甚麼
閉嘴
住手
住手  我叫你們住手
快住手啊
好痛
對不起  對不起  對不起
住手  住手
好痛  對不起
殺了我吧
住手
求你們  快住手
救命  救命
住手  快住手啊
不要再打了
趕快擊落
巴索羅米·熊正在攀爬紅土大陸
他的目標似乎是瑪麗佐亞
絕對不能讓他進入瑪麗佐亞
如果他成功了  我們海軍就會名譽掃地
爸爸的過去
如果沒下定決心
根本無法全部接受
可是
如果不能知道真相  我永遠無法釋懷
爸爸
再讓我看一遍吧
本體  你在嗎
這破壞力也太強了
熾天使是在這裡出生的
下手竟然這麼沒輕沒重
真是的  都這時候了還亂跑
本體  快點出來啊
(知)
本體  你在這裡嗎
奇怪  是我心理作用吧
本體
爆炸
請回答  剛才的爆炸是怎麼回事
畢達哥拉斯  你沒事吧
快回答我  畢達哥拉斯
說話啊  到底發生了甚麼
剛才的爆炸是怎麼回事
你們沒事吧  路飛
好奇怪啊
路飛  你能聽見嗎
能
那邊還好嗎  貝卡帕庫回來了嗎
沒有異常  但蘋果頭大叔還沒回來
真是要命啊  他到底跑哪裡去了
卓洛在嗎
在  一直都在
你好好看著他  別讓他出去亂走
再多一個迷路的就麻煩了
我知道
話說回來  蘋果頭大叔
甚麼
又來了
路飛  喂
不是吧
路飛  聽到請回答
看樣子聽不到了
C棟12號攝像蟲  查看四周
尋找畢達哥拉斯
是事故嗎  但願他沒被卷進去
剛才那是甚麼
12號攝像蟲  查看煙霧中的情況
人影
是誰  喂
攝像蟲被毀壞了
喂  奈美  能聽見嗎
山治  烏索普
不行
怎麼了  路飛
這東西壞了
該不會是你自己弄壞的吧
才不是
你要去哪裡
去頭盔仔那裡看看
你可千萬別亂跑啊
閉嘴
(C棟  A棟  B棟)
(A棟  三樓)
貝卡帕庫  你在哪裡
怎麼到處都找不到
貝卡帕庫先生
在的話請回答
都不知道該上哪裡去找他
畢竟這裡太大了
玩捉迷藏的話  天黑都找不到人
奈美小姐  怎麼了
找到了
在哪裡  在哪裡
是寶石
喂  這算甚麼啊
給我
一般人說完「是寶石」這句話
不應該接著說「好漂亮」嗎
這樣也沒有問題吧
反正大家要一起離開這座島
寶石也都帶走就是了
道理是沒錯
可你們的腦迴路也太奇怪了吧
好了
太重了  回去吧
我們是來找本體的
你裝太多了
背這麼重的東西  還怎麼找人
確實
那你來背吧
等等  等等  等等  等等  你等一下
真沒辦法
先放在這邊吧  回來的時候一定要從這邊走
我一定回來接你們的  我的寶貝們
我事先說清楚啊  那是人造鑽石
工業用的
甚麼  鑽石都能造
我的發財夢近了
你眼睛怎麼變成那樣了
我的未來一片光明
這群傢伙靠不住
本體  你在哪裡啊
真是個厲害地方啊
設備都凝聚了科學的精華
對了  阿特拉斯
你當時被魯茲傷得不輕
(A棟  2樓)
你的臉是面具嗎
我們能隨意變化長相和身體
(A棟  2樓)
這就是未來
咦  這不是貝卡帕庫嗎
在哪裡啊  魯賓
不是哦  這是類器官  即人工器官
類器官
是醫學未來不可或缺的技術
甚麼  連器官都能製造  太厲害了
真是令人吃驚的技術
不過幸好
我還以為  這肯定是貝卡帕庫被分屍了
好可怕的猜想  喂
貝卡帕庫  你在哪裡啊
沒想到有一天我能和斯圖西女士一起航海
MOM開派對那次你也在吧
你觀察得真仔細
如此美人  實在讓人難以忽視
從那時起  我就是你的
僕  人  了
能叫我小狗嗎
認真找本體啊  小笨蛋
嗷嗚
跟緊了
汪  汪
研究所太大了  沒辦法角角落落都找遍啊
(B棟(右)  2樓)
這層是用作開發兵器的  所以嚴禁攻擊
你也要小心
汪
喂  頭盔仔
到底怎麼回事
愛迪生  這裡釋迦  快回答
莉莉絲  尤克  隨便誰來  快回答我
發生甚麼事了
(A棟4樓  指揮室)
聯絡不上他們
是這個吧
剛才我還一直能聽到他們的聲音啊
突然一下子就聽不見了  可是
我沒把這玩意弄壞啊
不
真的
我也沒撞到哪裡
我知道
你看這個
閉路電視一個接一個地消失
怎麼會這樣
研究所內
有人
喂  貝卡帕庫
你在哪裡啊  貝卡帕庫
(C棟(左)  3樓)
認真找啊  尤克
好
到底去哪裡了  不快點逃跑的話
就要被政府抓住了啊
那就用這個
這是甚麼
泡泡槍
泡泡槍  好帥啊
沒錯  甚麼都能反彈的最強泡泡攻擊
反彈攻擊  聽著不太靠譜啊
想象不出來的話  要不打一槍看看
可以嗎  貝卡帕庫製造的武器
肯定很厲害
這玩意真的很吸引人啊
喂  大家快來
怎麼了怎麼了
發現本體了嗎
那裡情況好嚴重啊
剛剛發生了大爆炸嗎
是敵人做的嗎
喂喂喂喂
到底怎麼了
有人倒在那裡
喂  那不會是
畢達哥拉斯
喂  振作點
頭沒了
太慘了
頭被炸飛了嗎
難道剛剛的爆炸聲是因為這個
喂  畢達哥拉斯  堅持住
是誰
慢著  別動手
那個聲音
各位
是我
難道說
你沒事啊
畢達哥拉斯
的頭  甚麼情況
長出了手和腳
我還以為連頭都要保不住了
不  不好意思
發生甚麼事了  是意外嗎
不  看情況是敵人做的
不  雖然有些難以理解  不是敵人
但我也不覺得我看錯了
到底怎麼了  快說啊
可能是我們的設計失誤
但按理說不可能啊
到底怎麼了
尤克呢
咦  剛剛愛迪生不是讓你們停下了嗎
在外面好好等我們啊
你真是太可愛了
尤克  你在做甚麼
正好碰到了這個可愛姑娘
心動心動  甘風
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋
PUNK  RECORDS圖書館)
PUNK  RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
這集我們介紹這一位
(寶亞·漢哥古)
寶亞·漢哥古
(女島  亞馬遜百合的皇帝)
是女島亞馬遜百合的皇帝
(九蛇海賊團  船長)
以及九蛇海賊團的船長
(前王下七武海)
前王下七武海之一
(心動果實能力者
能將被美貌打動的對手石化)
作為心動果實的能力者
(心動果實能力者
能將被美貌打動的對手石化)
能將被美貌打動的對手石化
出生於9月2日  喜歡吃火鍋
性格看似傲慢任性
其實因過去天龍人奴隸的經歷
而留下心理創傷
她後背上的烙印是絕對的祕密
可是卻被路飛無意間看到過
漢哥古本想殺了路飛
可是當她看到路飛面對天龍人毫無懼色
英勇趕跑他們的樣子
被他的溫柔體貼打動
從而義無反顧地愛上了路飛
請叫我漢哥古
好  我知道了  漢魔古
漢哥古受自己單戀對象路飛所託
前往艾斯被囚的英佩爾鎮
在頂上戰爭中不顧七武海的身份
幫助了路飛
七武海被廢後
海軍和黑鬍子海賊團登陸女島
三足鼎立之戰一觸即發
漢哥古靠冥王雷利的幫助才得以脫身
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目
就多捐點研究經費吧
我們下集再見
突發  熾天使們突然對草帽一行展開攻擊
無視分身命令  操縱他們的司令塔
究竟是誰
就在貝卡帕庫所有分身陷入疑惑中時
熾天使無情的攻擊對路飛一眾步步緊逼
下集
難以理解  熾天使的反叛
(難以理解  熾天使的反叛)
我要成為海賊王